Bem vindo de volta.
É hora de criar um formulário de "login". Talvez até um formulário de 'Registro' porque, para novos usuários,
você deseja registrá-los.
Então, vamos trabalhar nisso.
Primeiro, queremos criar um componente de 'entrada' e 'registro'. Então vamos fazer isso.
Vou criar uma nova pasta, chame-a de 'SignIn' e essa pasta terá um novo arquivo chamado 'signIn'
dot 'js'.
E, novamente, usando nosso melhor amigo, copie e cole, podemos usá-lo e chamar isso de 'Login'.
E não temos CSS para isso. E sem adereços ainda. Aqui, definitivamente,
queremos ter um formulário de 'Login'. E, felizmente para nós, porque estamos usando 'tachyons',
bem, se procurarmos a forma de 'tachyons', eles deveriam ter, oh! parece que eles têm um formulário de inscrição apenas para nós, para que possamos usá-lo.
Tudo bem, isso parece incrível.
Podemos apenas copiar e colar esse código
e, novamente, porque temos 'tachyons', as classes serão aplicadas automaticamente.
Então vamos fazer isso. Corrija um pouco a indentação.
Vamos economizar. E você vê aqui que a sintaxe está errada.
Bem, isso porque com o JSX, poderíamos ter escapado, quando me
deixamos diminuir isso. Em html, não
precisamos necessariamente fechar as caixas de entrada. Mas aqui com JSX, precisamos
garantir que as tags de entrada sejam fechadas.
Então agora o nosso caso, temos três entradas, acredito. Então, podemos salvar isso e ainda há algo errado. Vamos ver o que
mais tínhamos.
E nós temos mais uma 'entrada' aqui.
Tudo certo.
Você vê que o destaque está fixo.
Vamos garantir que isso funcione adicionando esse componente 'signin' ao nosso ponto
de aplicativo js.
E finalmente, podemos colocá-lo no topo por enquanto, para garantir que funcione.
Vamos ver o que acontece.
É compilado com sucesso, voltando e tudo bem, recebemos o formulário.
Não parece tão ruim, mas existem definitivamente algumas coisas. Não queremos esse material
básico e precisamos de tudo centralizado.
Bem, uma coisa, eu quero, eu quero que isso tenha um cartão embaixo dele.
Então, se eu voltar para 'tachyons' e fizer cartões de 'tachyons', é
como um cartão de produto.
Tudo certo.
Gosto da aparência deste cartão de produto, mas gosto dos limites dele.
Não preciso copiar o conteúdo. Então, eu vou apenas copiar esta tag 'artigo' e adicioná-la
aqui.
Feche a tag 'article' e vamos ver
como isso se parece.
Certo, conseguimos pelo menos a caixa de fronteira, mas tudo meio que foi adiado.
Novamente, vamos começar a remover algumas coisas que não precisamos.
Não precisamos do 'esqueci sua senha', não precisamos
do 'Lembrar de mim'.
Vamos salvar, volte para isso.
E, novamente, queremos ter certeza de que isso está centralizado e, na verdade, queremos alterar as classes
aqui.
Para, novamente, eu comandei o
controle, o comando 'g' para ter todos esses cursores múltiplos e vou apenas dizer 'className'
e na verdade queremos remover esse 'centro' aqui, já o temos aqui.
Tudo certo está começando a parecer um pouco melhor.
Eu quero fazer um pouco de sombra ao redor da borda, então, novamente, talvez mude
o 'raio da borda' para três e mude alguns desses valores, vou adicionar minha sombra favorita e acho que não preciso disso.
Vamos ver como isso se parece.
Tudo bem, é melhor olhar para aquela fronteira que parece muito legal.
E talvez desejemos que isso seja um pouco maior e que deveria dizer 'registrar' em vez de 'inscrever-se'
porque, bem, queremos idealmente ter outro formulário para um registro.
Então, vamos dizer 'Register' aqui e, em seguida, para um 'sign In', vamos dizer 'f1', salve isso, volte.
Tudo certo.
Isso não parece tão ruim, na verdade.
E se eu digitar as coisas aqui, tudo ficará bem.
Perfeito.
Portanto, temos o formulário 'entrar'. Este formulário 'Entrar', bem,
não queremos que isso seja mostrado quando este aplicativo estiver ativo.
Idealmente, temos um formulário "Fazer login" e, quando o usuário faz login, ele pode acessar a página inicial.
Então vamos fazer isso.
Parece que precisamos de um pouco de estado.
Se eu for para o app dot js, e esse é um problema muito comum em mapas e existem bibliotecas que você pode usar, mas para
nós, quero criar isso do zero.
Portanto, temos uma melhor compreensão de como as coisas funcionam. Podemos criar um estado de rota, e a rota
controla onde estamos na página.
No nosso caso, queremos que ele inicie o 'login'.
Portanto, quando o aplicativo é carregado inicialmente e o construtor é executado, 'signin' ou 'route' deve ser 'signin'.
Então agora que temos esse
'login', parece uma declaração condicional correta.
Podemos apenas dizer que, se, e eu posso fazer uma declaração se aqui, porque estamos dentro de uma declaração de retorno.
Mas, como essas são apenas JSX, podemos colocar as coisas entre colchetes.
E agora é uma expressão javascript.
Então, vamos dizer, vamos colocar isso entre colchetes, e queremos
a navegação lá, não importa o quê.
Se 'this' dot 'state' rota 'dot' for
igual a 'signin'. Se isso for verdade, quero que você retorne o componente 'signin'. Caso contrário, você pode retornar, o
componente 'Logo'.
Vamos mudar o espaçamento aqui, apenas para que fique um pouco melhor. Vamos salvar e ver
se isso funciona.
Lá vai você, acrescentou isso. Vemos que, recebemos um erro aqui dizendo: bem, os elementos json ajax
devem ser agrupados em uma tag anexa. Lembre-se, porque estamos retornando vários elementos aqui, isso
não funciona.
Precisamos envolvê-los.
Sim, essa mensagem de erro é um pouco complicada.
Mas, você se acostuma com isso depois de um tempo, então queremos agrupar
isso em um 'div'. Vamos economizar. Vamos voltar.
Tudo certo.
Vamos dar uma olhada no
console, sem erros, mas ainda mostrando 'entrar'. Então, vamos verificar se fizemos o certo.
Se 'this' dot 'state' rota 'dot' for igual a 'signin'.
E como você pode ver, eu escrevi isso errado.
E é por isso que (não) estava funcionando.
Se eu salvar.
Ai está.
Recebemos o nosso 'Login'.
E se eu mudar isso para
outra coisa, nesse caso, obtemos nossa tela inicial.
Surpreendente.
Apenas condicionais simples em javascript, e temos nosso auto-direto (? )
Vamos expandir isso. Vamos entrar.
E agora, se o usuário fizer
login, enquanto queremos direcioná-lo para a página inicial. Então, vamos criar uma função em 'signin'
e esse suporte terá, vamos chamá-lo de 'onRouteChange'.
Portanto, quando a rota for alterada, será 'this' dot 'onRouteChange'.
E vamos escrever essa função.
Podemos dizer, 'onRouteChange' usando funções de seta.
Vamos pensar sobre isso, por enquanto podemos apenas salvar 'this' dot 'setState' em 'home'. Não significa muito, mas muda,
a rota de 'entrada' para 'casa'.
Então, vamos fazer isso funcionar. Eu vou salvar.
Oh! tem que colocar isso entre colchetes porque é um objeto.
Sim.
E agora, se entrarmos no componente 'signin', podemos dizer que, para essa 'entrada', podemos apenas ter um manipulador de eventos 'onClick'.
Então deixe-me adicionar isso em um novo espaço, apenas para que você possa ver melhor.
Aumente isso um pouco, lá vai, você fará um 'onClick' e 'onClick', este 'signin' receberá o manipulador
de eventos 'onRouteChange' e, digamos 'onRouteChange', será salvo. Vamos voltar, clicando em 'Entrar' e está funcionando.
Tudo bem, também queremos clicar em
'onSignOut' e isso deve nos levar à página 'Entrar'.
Então, novamente, temos
o 'onRouteChange', mas desta vez com o clique na saída, que é a 'Navegação' por aqui, queremos que ele seja encaminhado.
Então, como podemos fazer isso?
Vamos para o componente 'Navegação' e queremos dizer na tag 'p' que haverá um
evento 'onClick' e 'onclick', que ainda não escrevemos, mas temos o 'onRouteChange'.
Então, com base nisso, posso passar isso como um suporte e,
voltando ao ponto do aplicativo js, podemos passar para 'Navegação' 'onRouteChange', 'este' ponto 'onRouteChange'.
Mas há um problema aqui, porque quando eu 'Conecto' e clico em 'Sair' enquanto nada acontece. Nunca mudamos a rota para
'entrar'.
Idealmente, quando clicamos, alteramos a rota para 'Entrar', para que esta declaração aqui seja avaliada como
verdadeira e recebamos o formulário de assinatura.
Portanto, parece que, em vez de apenas entrar estaticamente em casa para 'onRouteChange', precisamos dizer
dinamicamente que
nossa rota será onde damos.
Precisamos alterar
'onRouteChange' e 'signin' e 'onRouteChange' e 'Navigation'.
Então, vamos ao 'Signin' primeiro e digamos 'onRouteChange' 'home'.
Agora, não queremos realmente executar esta função. A maneira como temos agora é
que vamos executar essa função quando ela for renderizada.
Mas não é isso que você deseja, queremos que seja executado sempre que 'onClick' acontecer e 'onClick'
chamará essa função.
Então, da maneira que fazemos isso, podemos fazer uma função de seta. E esta função de seta terá apenas um 'onRoute
Change' 'home'.
Portanto, é apenas uma função que será chamada. Aqui estamos apenas definindo a função.
Vamos fazer o mesmo em 'Navegação' também.
Em 'Navigation' 'onRouteChange', agora passará um parâmetro, mas em vez de 'home', ele dirá 'signin'. Vamos ver se isso funciona.
Indo para 'Entrar' e 'Sair'. 'Entrar' e 'Sair', incrível.
Não vamos nos preocupar muito em receber um erro porque não inserimos nada.
Por enquanto, queremos ter certeza de que as rotas funcionem.
Tudo certo.
Vamos também criar o registro para um novo usuário.
Queremos que eles tenham um registro.
Talvez também seja solicitado o nome do usuário.
E, para simplificar, adicionaremos uma nova pasta em 'componentes'.
E isso será 'registre-se' e será muito parecido com 'entrar'.
Então, teremos um pouco de duplicação de código. Mas, novamente, estamos construindo bastante rápido, então tudo ficará bem
por enquanto.
Então, copiando isso de 'Signin', podemos copiar tudo de 'Signin' e ir para 'Register'.
E agora altere o 'Login' para 'Register' e o 'Register'. Talvez adicionemos um campo numérico.
Talvez esse campo tenha no topo apenas o nome. E diremos 'for' 'name', 'type' 'text' e 'name' serão
apenas 'name'. 'id', apenas diremos 'nome'. Na verdade, não precisamos dessas propriedades, elas apenas vieram com
o formulário que eu copio e colo de 'tachyons'.
Mas, por enquanto, ele faz o trabalho, deve ser bom.
E não precisamos do link 'Registrar' na parte inferior.
Vamos economizar.
E se voltarmos ao 'Signin', também não queremos que isso seja uma âncora.
Queremos fazer uma alteração de rota, para que possamos fazer uma tag
'p' e essa tag 'p' também terá o evento 'onClick'.
E, ao clicar, ele dirá que, a partir de 'login', queremos ir para 'registrar'.
Perfeito.
E finalmente, se você for ao app dot js, queremos importar
esse componente, 'Register' e 'Register'.
E 'Register' é definido, mas nunca usado, porque precisamos adicioná-lo à nossa renderização.
Agora, isso é um pouco complicado, porque meio que precisamos fazer mais algumas verificações condicionais. Isso mudará um pouco apenas para ter
um código mais limpo.
Eu vou dizer, se 'state' dot 'route' for 'home', nesse caso, eu quero que você renderize nossa tela inicial e, caso
contrário, eu vou
ter outra expressão, então estou enrolando suportes.
E essa outra expressão, teremos outro ternário, que dirá 'this' dot 'state'
dot 'route' é igual a 'signin', se estiver conectado, retornaremos o
formulário 'Signin', caso contrário, iremos retorne o formulário 'Registrar'.
E eu sei que existem maneiras melhores de fazer isso.
Poderíamos ter tirado isso daqui ou feito e a declaração de retorno.
Mas, por enquanto, queremos que isso funcione para que possamos testar isso.
Temos 'Entrar'.
Se eu clicar em 'Registrar', vou me registrar, mas precisamos alterar o título para que possamos ver isso.
Vamos fazer isso mais uma vez.
Vamos voltar para 'Register' e mudaremos o título para 'Register'.
Vamos voltar, estamos em 'Entrar'.
Se eu clicar em 'Registrar', vou para 'Registrar' e se clicar em 'Entrar', finalmente entrarei. E finalmente vamos também alterar a entrada 'type'
'submit' ou o 'value' para 'Register'.
Vamos salvar isso de novo.
Volte, 'Register', clique em 'Register'.
Não sei se você também notou que não estamos recebendo o cursor quando clicamos em 'Registrar', então
vamos consertar isso.
Iremos para 'signin' e diremos que
nessa tag 'p',
diremos que é uma classe de 'ponteiro'.
Ai está. Whoo! Tudo certo.
Então, estamos recebendo nosso formulário, o que é bom.
A última coisa que quero corrigir é o 'Sair'.
Quero poder 'Sair' somente quando estiver em casa e, talvez, quando estiver no 'Entrar' ou 'Registrar', eu
tenho as duas guias de navegação por aqui.
Isso é bastante fácil de fazer.
Podemos voltar para 'Navegação' e em 'Navegação', podemos dizer que, se 'isSignedIn',
uma variável, ainda não temos, mas podemos criar uma.
Eu só quero que você pense em como queremos projetar isso. Então, se estiver conectado, o usuário,
nesse
caso, queremos exibir isso, certo?
Caso contrário, podemos exibir, e eu estou lhe mostrando como fazer isso sem o ternário, da maneira que fizemos no
ponto js do
aplicativo.
Eu só quero te mostrar os dois lados.
Se o usuário não estiver conectado, talvez devamos ter duas navegações, uma que
diga 'Entrar' e outra que diga 'Registrar'.
E aqui, vejo que estamos transformando
tudo isso em vez do que eu deveria estar fazendo, está retornando o indivíduo.
Então, aqui eu
vou dizer 'retornar', enrole isso em um colchete.
E temos o primeiro retorno e, se estiver conectado, faremos 'return'.
Vamos salvar isso, opa! Eu cometi outro erro aqui.
Não precisamos disso para 'navegar' nas coisas.
Na verdade, queremos apenas a tag
'p' do meio e, aqui, basta adicionar os dois links.
Portanto, o 'Entrar' e 'Registrar'. Portanto, podemos remover isso, porque estava me dando um erro, porque eu estava retornando
mais de uma coisa.
Tudo certo.
Parece bom.
Queremos garantir que o 'onRouteChange',
se clicarmos em 'Entrar', todos eles vão para 'home', se clicarmos em 'Register' novamente, ele também irá para 'home'.
Se eu clicar em 'Sair', irei para 'Entrar'.
E, finalmente, 'isSignedIn' ainda não
existe, então parece que precisamos adicionar um novo estado, e chamaremos esse de 'isSignedIn' e, para
começar, será falso. E há
algo que podemos fazer facilmente no 'onRouteChange'. 'onRouteChange', talvez possamos adicionar outra instrução if, e diremos
se 'route' é igual a 'logout'.
Então, por tentar sair.
bem, então 'setState' de 'isSignedIn' é false porque estamos saindo.
Caso
contrário, se 'route' for igual a 'home', nesse caso, queremos 'setState' of 'isSignedIn' como true.
E você pode estar pensando: não queremos nos autenticar e garantir que eles
tenham acesso a casa? e isso é algo com o qual não vamos nos preocupar por enquanto, só queremos fazê-lo funcionar.
Portanto, se a 'rota' for 'sair', então 'isSignedIn' será falso.
Se o 'caminho' for 'casa', então eles obviamente o assinaram.
Então, será verdade.
E não importa o quê, ainda queremos mudar a 'rota'. Vamos ver se isso realmente funciona.
Volto, clico em 'Register', oop! Vou para 'home' em vez de ir para a página 'Register'.
Então, eu cometi um erro aqui, se eu entrar
em 'Navegação', obviamente, se eu clicar em registrar, queremos ir para 'registrar' e se eu
clicar em 'Entrar', queremos ir para 'entrar'. Vamos salvar isso, vamos tentar novamente.
'Entrar', nada acontece porque já estamos aqui.
Assine, 'Registre-se', bom,
'Registre-se', 'Registre-se', 'Registre-se', 'Registre-se'
Perfeito. Tente clicar em
'Registrar' aqui, eu vou em 'Registrar', se eu clicar em 'Registrar', estou em 'casa' e oop! percebemos que precisamos dessa alteração para 'Sair' e que esteja na página inicial,
para que possamos voltar ao ponto de
aplicativo js. E
é uma correção simples.
Podemos voltar aqui.
Na verdade, queremos passar o prop aqui de 'isSignedIn' para ser 'this' dot 'state'
dot 'signin'. Opa! não é isso, 'isSignedIn'. Vamos economizar. Então, se voltarmos aqui, vemos que uh! não está funcionando.
E é porque, novamente, é por isso que é tão complicado com javascript, que transformei 'false' em uma string.
Portanto, quando verifica 'isSignedIn' aqui false, tecnicamente é verdade em javascript porque é uma string, então ela
existe.
Se eu for aqui, e fizer 'Boolean'
false, dirá que é verdade.
Então, vamos voltar a isso.
Vou dizer, isSignedIn ', isso deve ser falso, um booleano.
Então agora vamos ver se isso funciona.
Vai se registrar. Se eu clicar em 'Registrar', é a casa. Se eu clicar em 'Sair', estou saindo.
Mas veja como isso não mudou.
Porque eu cometi outro erro aqui.
Quando clicamos em "sair" aqui, o ideal é irmos dizer
"sair"
e, quando saímos, saímos corretamente.
Tudo certo. Conseguimos um bom aplicativo de trabalho.
Existem alguns materiais de limpeza que podemos fazer aqui, como remover o 'console'.
Também estamos usando muito esse estado de 'ponto', onde podemos usar a desestruturação.
Para que eu possa ter 'isSignedIn', 'imageUrl', 'route' e 'box' destruídos.
Então agora eu posso deixar as coisas um pouco mais limpas.
Ao remover 'este' ponto 'estado' em todos os lugares,
lá vai você.
Oh! e eu tenho que adicionar 'const' aqui.
Tudo certo.
Perfeito, isso parece muito bom.
'OnButtonSubmit', 'onInputChange', tudo está
bonito.
Temos o nosso 'calculFaceLocation'.
Obviamente, podemos melhorar algumas coisas, mas, por enquanto, temos um aplicativo que faz exatamente
o que precisamos.
Enfrenta o reconhecimento e funciona muito bem.
Eu também quero ver o console, verifique se não obtemos erros. E vemos que temos duas coisas
aqui.
Uma é uma propriedade DOM inválida para.
Você quis dizer htmlFor? , isso nos dá um bom erro que diz no ponto de
entrada js, e isso ocorre porque novamente estamos usando JSX e 'for' é uma palavra javascript.
Portanto, mesmo que em html você possa usar 'for' for 'labels' para anexá-los à entrada, no JSX precisamos
fazer um 'htmlFor', para que possamos fazer 'htmlFor', 'htmlFor', salvar isso e nós ' Vou ter
que fazer isso e o 'Register' também.
E isso funciona.
Mas, quando clico em 'Entrar', recebo o envio do formulário cancelado porque o formulário não está
conectado, e isso ocorre
porque, com o HTML, lembre-se de quando trabalhamos nos formulários, automaticamente se houver uma entrada ou
um botão quando houver um evento 'onSubmit', onde há um 'tipo' de envio, você tentará e enviará automaticamente esses formulários.
Se eu realmente mudar isso para 'div', e salvar, se
voltarmos para 'Register' e clicar em 'Register', não recebo mais esse erro. Novamente, porque em vídeos futuros quando criarmos
o back-end, não enviaremos necessariamente um formulário, o enviaremos por meio do JSON,
que é mais dinâmico.
Podemos personalizar as coisas um pouco melhor.
Não podemos nos preocupar com formulários html, para que tenhamos uma personalização completa com o JSON. Para que possamos fazer o mesmo
aqui também.
E novamente, assinando novamente, sem erros.
Tudo funciona como pretendido.
Se a parte do formulário estava confusa, verifique a seção HTTP, JSON e AJAX. Como eu disse antes, os formulários enviam automaticamente
ou tentam enviar itens para nós, ainda não estamos enviando nada.
Vamos criar nosso próprio servidor, onde poderemos entrar em nossos próprios usuários e
registrar nossos próprios novos usuários.
Podemos limpar algumas coisas e não precisamos nos preocupar,
porque temos um aplicativo em funcionamento. E agora eu quero começar a criar um servidor, para
que possamos realmente conectar pessoas, sair e ter um servidor com o qual este site interaja.
Vejo você naquele. Tchau tchau